那孙笑川窃取他人的科学成果
他是呃不管哪个人呐
你对他有功有恩
他也不会呃这个放过他
真是想不到这个那昔日良善的孩子
如今变成这样
相比啊
有我这个做老师的责任
我希望你能为我发一期视频
现在要是孙笑川
愿意回头
我也不会记昔日师徒之情
这个私信呐啊他这里是显示的是17啊
这个啊图像啊
他是一个这样的图像啊
私信内容是我是王伟恒
我有事要和你谈
他这个给我来加我的微信
发了多天啊
后来我还是加了他的微信
他说李文亚你好
我是王伟恒
我有事情要和你说
你有空吗
事先声明
我已经不再与孙笑川合作
那个王八蛋窃取了我在生物领域发布的
最新研究
就是我的科学锻炼法
之前的事情我要向你道歉
是我一时鬼迷心窍
因为一点钱财就决定收人贿赂啊
就说这个里边
那就说明了是孙笑川给他贿赂了钱财
导致这个王伟恒嗯对我进行这个私信呢
视频呢进行各种的攻击
说明啊啊他说的是实际情况
而不是他本人意愿
要来对我进行恶毒的污蔑和攻击
而是孙笑川给了他的钱啊
贿赂了他
他才对我进行攻击
他
并且是公开道歉呐
向我道歉呢
另外啊请你啊收到回复一下
我想知道你的看法
你是否会帮我讨伐孙笑川
这个啊我对他的回复是
如果你能够真实认识到错误
痛改前非
我还是会宽容你的
我向你道歉
身为一个82岁的老头
我犯下太多错误
现在学术界很多同志
因为这件事对我进行埋怨攻击
我想请你发布一期视频
公布一下我的改邪归正
他要我啊发布视频
公布他的改邪归正啊
我嗯当时啊没有没有啊
发布
我的我真诚的向你道歉
李文亚同志
虽然我们依旧在学术问题上有争议
但本质上还是我的问题更大一些
请你发布一期视频为我正名
同时说一下孙笑川偷窃我的理论的事情
这个我已经82岁
无力再次斗争了
这里我再次说明啊
啊这个啊人们犯错误不要紧呃
你能够这个承认错误
能够呃这个呃对过去的错误啊进行认真的改正
进行道歉
进行改正啊
是会得到宽恕和谅解的
你你像孙笑川陈人杰碧桑驾dell
这些家伙
犯罪分子一直是不承认错误
一直是在阻碍你
只有受到法律的严厉的惩罚
这个山东力工大学的理工大呀
啊也向我啊这个来写了啊
这个私信啊
公开承认自己的错误啊
公开向我道歉啊
只要我们这个犯了错误啊
人那是正常现象
只要你能够承认错误
改正错误
那就一定能够得到人们的谅解和宽恕
一定能够得到法律的宽恕嗯
下边呢啊他是呃在这个嗯这个私信呢
还有啊下边那个王伟恒还有私信
我说你认为我的黑体生物理论正确吗
我的糖尿病理论正确吗
如果在你身上的治疗的确有成效
那么就是正确的
但是黑体生物这个我还是需要好好研究研究
因为啊我的年龄已经那样大
你尚未出生时
现在难免有些糊涂呃
虽然我还是呃不太认可你的黑体生物理论
但我一定会好好研究
我的回复是我告诉你
如果你说实话
如果你相信我
如果我给你治疗
你活到100岁
我认为没有问题
你不相信我
你活到100岁几率很大
也就是说你呼这个
我认为呢嗯嗯我一定要实实在在
你这个王伟恒啊
我们我认为嗯一定是呃这个进入黑体生物
对他攻击的啊
最后是
我现在已经80多岁了
他的黑体生物啊已经在他的身体上已经是啊
对他嗯这个攻击已经是很大了
已经直接要危及到他的生命了
危及到危及到他的寿命了
那你不这个呃这个对黑体生物进行整治
我们现在的医院呢他是没有办法的
他不能够消灭这黑体生物的
我认为我们的黑这个黑体生物是人人都要得的
每个人身上都是有存在的
即使那些啊年龄大的人
经过那个医院的检测检测测定啊
他那个血糖值啊啊是符合标准
没有糖尿病
但是不是他不存在着黑体生物的侵袭
而是这个黑体生物啊啊
他没有堵塞住他的血管
我发现呢
我发现这个呃老年人呢
他血糖值正常
但是他的头发照样变白
他吃饭照样减少
他和我年龄还小啊
他一顿吃饭比我要少得多
我一个人吃吃的饭
那就是他的两倍
那就是说你这个血糖值正常
不等于说你没有黑体生物
一人呐这个寿命啊
我认为主要是这个黑体生物
导致了我们的人类的寿命缩短
不管你是血糖值是什么样子
你一定要感染这黑体生物
黑体生物一定要夺取你的寿命
一定要夺取你的生命
你看下面他说真的吗
李文亚同志
我在这里向你表示感谢
孙笑川在高中时曾经曾经上过我教的课
那时候我认为他的天赋不错
于是就把
啊于是就把我的科学锻炼法教教授了给他
没想到没想到他现在呃倒打一耙
说是他发明的那孙笑川
窃取他人的科学成果
他是呃不管哪个人的
你对他有功有恩
他也不会呃这个放过他
真是想不到这个那昔日良善的孩子
如今变成这样
相比啊
有我这个做老师的责任
我希望你能为我发一期视频
现在要是孙笑川
愿意回头
我也不会记昔日师徒之情
这个我的答复是
现在你现在82岁
18年转眼过去一年
365天很快过去
人们为什么不能活到100岁
为什么不能超过100岁
也就是说我们这个人类这个寿命啊
100年这个时间就太短
一转眼一年就过去了
可人们活不到100岁
这里边不需要我们去探讨去研究吗
我的探讨研究我犯法了吗
他们为什么啊要来夺取我的科学成果
他们为什么要坚决的把我的科学成果
变为他的科学成果
他们是干什么
他们的目的能够达到吗
下边他是他的话
或许真的可以为科学界嗯做贡献
我已经老了
我需要孙子的帮助才可以使用微信
我相信你
李文亚同志
请
请你一定要帮助我
劝孙笑川回头
因为啊有人说你死了是真的吗
如果你还活着
需要不需要我派两个黑人保镖过去保护你
是这个时候我看到了啊
这个王伟恒啊确实是实实在在的是在关心我啊
这我一定是不需要他派啊保镖啊来保护我的
因为啊怎么你怎么不回复我
我有些担心你啊
下边我给他回复了一句话
我有国家政府保护
听说你要和一个会武功的年轻人单挑
你的身体真的那么健康吗
这个我和这个人单挑的原因
他说他是陈人杰
并且他是在视频中展示他会武功
他对我进行辱骂
我这一个嗯这种年纪的嗯年龄的人
我能和他那个壮年时期的人摔跤吗
这是逼得不得已的情况下
他们说我糖尿病严重的
说什么什么这个呢
嗯这个嗯说话的气力就没有
我就是要验证一下和这个犯罪分子验证一下
和这个陈人杰的犯罪分子
验证一下我的糖尿病是不是有那么严重
我可以说啊
在正式的真实的摔跤比赛中
我不一定能输于他
你这个恶劣的家伙
你是个犯罪分子
你污蔑我攻击我
我就是要证实你的看法
你的说法是错误的
要证明陈人杰这个家伙
没有改正错误的态度
你证明你这个孙笑川陈人杰
你这个碧桑驾dell
你这些犯罪分子
你不改正你的错误
你继续抢夺他人的科学成果
你一定会得到法律制裁
你一定会有
你们一定会有进监狱的一天